그날
저의 세상은 새하얀 색이었습니다
얼어가는 손과 발
찾지 못한 아시카비님
기다려, 이 녀석아!
다른 소리는 안 하겠다
지금 우리들한테 당해라!
저기… 괜찮아?
도망쳤군
다른 세키레이와
싸울 수 있는 힘도 없고
항상 우는 것 말고는 할 수 없는
한심한 나, 한심한 나, 한심한 나
저기… 너 말이야
아까부터 계속 거기 앉아서는…
그게… 왠지
울고 있는 것 같았거든
자, 이거
추울 땐 그만한 것도 없지
기운이 날 테니
식기 전에 먹도록 해
자, 잠깐
왜 우는 거야?
그 고기만두는, 정말로 따뜻했습니다
정말로 따뜻했어요
그럼 안녕
차, 찾아냈다
내 아시카비님이야
세키레이 10화 ver.a
the 134th Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
今、命がほら
봐, 지금 이 생명이
兆して散ってゆく
싹트고 또한 시들어가
握りしめた運命
이 손에 쥔 운명
もう迷うことはない
더이상 고민할 건 없어
結び合う絆
서로 맺어진 인연
あかつき待つ空に
새벽을 기다리는 하늘에서
愛しい君抱きしめて
가엾은 그대를 껴안고
請えない祈りを
이뤄지지 않는 기도를 하지
まだ誰も夜の中
아직은 모두가 한밤 중 헤메이고
今はただ心のおくに
지금은 그저 가슴속 깊은 곳
觸って溢れる熱さすべて
만지면 샘솟는 뜨거운 모든 것을
ささげたい
바치고 싶어
夢見る明日へ
꿈 꾸는 내일로
廣げる翼は
펼친 두 날개에
あの日の君がくれた
그날의 네가 주었던
思いは刻まれた
추억들이 새겨져 있어
誓いのことばが
맹세의 말들이
奇跡を起こすよ
기적을 일으킬 거야
高鳴る胸 羽ばたけ
고동치는 가슴 날개를 치며
飛び立てる
날아오를 수 있도록
願いはるか高く
이 바람을 저 멀고 높은 곳에…
제 7화 「탈출전야」
아름다운 이야기였어
목도리를 붙잡는 부분이야말로
작은 사랑의 시작이겠지?
역시 세키레이는 사랑하며
살아야 하는 존재인 거겠지?
싸우지 않는 것을 부끄러워할 건 없어
무능아
쿠노예요
세키레이의 본성은 사랑이야
어째서 저 사람이?
제도 탈출에 대한 걸 얘기했더니
따라와버렸거든
그래서
거기 있는 애송이 둘이 제도를
탈출하겠다고 하는 건 잘 알겠다
애송이?
그런데 어째서 이렇게
이른 아침부터 몰려오는 거야?
죄송해요
확실히 요즘 MBI가 하는 방식은
맘에 안 들었으니 말이다
그, 그럼…
협력해주지
감사합니다
그럼 이거
돈 받는 거냐?
이래서 애송이는 어쩔 수 없다니까
어른은 공짜로는 안 움직인단다
애송이란 소리 그만둬
사하시입니다만…
세오 씨
나?
카오루 씨
아니, 그러니까…
안 괴롭힌다니까…
이제 밥 안 준다고?
그럼 곤란하지
정말 곤란하다고!
어떤 분께 전화하신 거예요?
주인 아주머니
최강이로군요
이 자식!
이런 치사한 방법을 쓰다니!
순수하고 착한 녀석이라고 생각했는데!
미나토 녀석
무슨 생각을 하는 거지?
저 두 사람이 그렇게 해서
함께할 수 있다면
나는 협력하고 싶어
네, 가능한 무사히
도망갈 수 있도록 해요!
미나토 씨가 그렇게 하고 싶으시다면
전 협력하지 않을 수 없겠군요
고마워
싸우지 않는 자를
도망가게 하기 위한 협력이라니
있을 수 없는 일이야
마츠는 미나토 씨에게
이 계획의 위험성을 경고했어요
그 사실을 안 상태에서
미나토 씨가 정한 일이에요
너도 실은 이 계획에
참여하고 싶지 않은 거지?
아시카비를 위해 최선을 다하는 건
세키레이의 의무예요
세키레이의 의무는
일단 첫째로, 싸워서 살아남는 거다
너도 이런 곳에 틀어박혀선…
결국은 그 녀석과 똑같은 거 아닌가?
츠키우미 씨
주인…
무스비를 비롯해 그걸 돕는 세키레이들도
No.03도
정신이 어떻게 되어 있다고밖엔
생각할 수 없다
그분들은 아무 생각도
하지 않고 있을지도 몰라요
곤경에 처한 사람이 있으니 구한다
사람으로서 그건
당연한 것이 아닐까요?
하지만 우리들은 세키레이다!
세키레이는 싸워서 살아남을 의무가 있다
싸우지 않는 녀석들 따위…
츠키우미 씨, 그건…
싸우지도 않으면서 아시카비와
평생 같이 살 수 있다니, 치사해!
이런 건가요?
주, 주인!
아니, 그럴지도 모르겠군
No.95의 연약함은 화가 나지만
한편으론 선망을 하고 있는 것일지도 몰라
당신은 최강을 목표로 하고 있는 듯하군요
처음엔, 아시카비따위가 없어도
최강이 될 수 있다고 생각했다
하지만 지금은…
미나토와 평생 함께하기 위해
최강이 되려하는 거다
이, 이 사실은
미나토에게 말하면 안 된다!
알았어요
그럼 츠키우미 씨도
연습을 시켜드릴까요?
연습?
쿠우, 세탁물을 부탁해
뒤쪽 공터로 오세요
당신의 힘이
어느 정도인지 봐 드리지요
지금 제도는 제도 타워를 중심으로
동서남북의 네 구역으로 나뉘어
북쪽 외엔 세 아시카비의
세력권이 되어 있지
이 중 한 사람은 너와 인연이 있다
저와?
숲의 소녀를 노렸던 녀석이야
너희가 해치운 No.43, 요미
그 녀석의 아시카비
미코가미 하야토
이 녀석은 남쪽을 쥐고 있다
서쪽은 사나다라는
남자의 세력권이지만
나도 잘은 모른다
동쪽의 히가라는 자와는 몇 번 만났다만
이 녀석은 세키레이 계획에
부정적이어서 말이다
녀석을 추종하는 아시카비까지 있지
방심할 수 없는 인간이야
언젠가 무슨 일을 저지르겠지
그래서 말이지, 이상하다는 거야
그 애가…
왜 그래, 우즈메?
어째선지 목이 말라졌네
마실 걸 사올게
뭐지?
타겟을 놓쳐버리셨군요
방해꾼이 나타났었다
기회는 앞으로 단 한 번
그 다음은 없습니다
알고 있어
당신의 소중한 아시카비의 목숨은
히가 님께서 쥐고 계신다는 사실을
잊지 마십시오
그럼…
이 녀석들의 구역을 빠져나가는 건
최대한 피해야 해
저기, 죄송합니다만
그렇게 강력한 아시카비가
셋이나 있는데
어째서 북쪽은 비어 있죠?
북쪽엔 무섭고도 무서운
귀신 같은 여자가 살고 있으니 말이다
이즈모장은 북쪽에 있군요
그럼 갑니다
바라던 바다
물세례!
뭐지?
빈틈이 너무 많아요
츠키우미 씨도 아직 멀었네요
힘의 사용도 아직 완벽하지 않고
알려드릴 게 많아보이는군요
주인, 넌 도대체…
그 여자는 우리가 먼저
손을 대지 않는 이상
아무 짓도 안 할 테니
제도를 빠져나가려면
북쪽에서 가는 게 제일이지
세키레이 10화 ver.a
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
북쪽엔 제도와 외부를 나누는
아라하라고 하는 커다란 강이 있지
이곳만 건너면 MBI는
더이상 쫓아올 수 없지
헤, 헤엄쳐서 건너란 건가?
멍청아, 누가 그런 소릴 하던?
역, 공항, 항구
간선도로의 주요 교차점은 물론
녀석들은 강과 바다까지 감시를 하고 있지
그럼 어떻게…
뭐, 단순히 다리를
돌파할 수밖에 없군
다리엔 검문소가 있다
우린 거기서…
그래도 빠져나갈 구멍은
있는 법이지
여기에 일반 도로와
철도 전용 다리가 나란히 놓여 있지
이쪽 철도용이라면
감시하는 자는 있지만 검문은 없다
위험이 하나 준다는 것이군…
하지만 문제는 두 개
하나는 MBI의 감시위성
여기에 잘못 걸리면
레이저 한 방으로 끝장나는 거지
저기, 마츠 씨에게 위성을
해킹해달라고 하면요?
위성을?
그런 게 특기인 사람이 있거든
네가 있는 쪽엔
대단한 세키레이가 가득하군
죄송해요 죄송해요 죄송해요…
아직 아무 소리도 안 했잖아
아직 남아 있는 문제는 MBI의 개
징벌부대라 불리는 세키레이들이다
징벌… 부대?
푸른 세키레이
붉은 세키레이
그리고, 검은 세키레이
녀석들은 세키레이를
숙청하기 위해 존재한다
그리고 무섭게 강하지
녀석인가…
제가 싸울게요!
무스비…
그럼 순서를 설명하겠다
결행은 내일 밤
내일?
아시카비 셋이 모여서 수근대는 걸
MBI가 눈치채지 못할 리가 없다
되는 한 빨리 움직이는 편이 좋으니 말이다
그야말로 야반도주로군…
죄, 죄송해요
제가 약한 탓에 하루카 님까지…
너
그래서 그때
얌전히 우리들에게 기능을 정지당했으면 좋았잖아
그래, 날개돋이 전이라면 이런
아픈 일은 겪지 않아도 됐을 텐데
하지만 제대로 만났잖아요
쿠노 씨는 포기하지 않았기에
시기 씨와 만난 거예요
됐어, 넌 내 여자니까
조용히 나만 따라오면 돼
알겠어?
알았으면 이제 울지 마
네
역시 사랑이구나!
세키레이는 사랑으로
더욱 강해지는 거야!
그, 그러고보니 넌 왜
이 녀석들과 있는 거지?
어쩌다보니 말이지
아는 사이에요?
어쨌든 말이다
무보수로 도와주는 건
내가 원하는 바는 아니다만
내가 협력하는 이상
반드시 이곳에서 탈출시켜주지
MBI를 깜짝 놀라게 해주잔 말이야
잘 해봐, 청년
네
순진하기는
이 아이, 역시 그 사람과 조금 닮았어
대단하다
탈출계획의 개요는
세오 씨에게서 메일로 받았어요
그래서, 할 수 있을 것 같아?
이 마츠에게 불가능이란 없어요
다행이다
단, 감시위성을 해킹할 수 있는 시간엔
한계가 있어요
한계?
지금까지처럼 살짝
침입하는 것과는 차원이 달라요
그렇기에 아무래도 한 시간 이상은…
한 시간 내에
탈출해야만 한다는 것인가…
얘들아
파티 준비가 됐다는데?
파티?
그럼 두 사람의
사랑의 도피 성공을 기원하며
건배!
그럼 저, 벗겠습니다!
왠지 긴장감이 부족한데…
저기, 사하시
왜 그래?
나와 함께 오지 않겠어?
이 말도 안 되는 게임따위 포기하고 말이야
너도 밖에서 저 애들과
평화롭게 살고 싶잖아?
그, 그야…
잠깐 실례할게
츠키우미
뭐지? 소란스럽군
카제하나 씨가 시기 씨와 쿠노 씨의
장행회(壯行會)를 하자던데
그러니 츠키우미도 함께…
한심하긴
다쳤어?
걱정하지 않아도 된다
좀 스쳤을 뿐이다
저기…
뭐지?
역시 마음을 바꿀 생각은 없어?
탈출계획을 돕진 않을 거라고…
그렇다
난 한 번 정한 일은 바꾸지 않는다
만약, 만약에 징벌부대나
베일의 세키레이 등에게 공격받으면
싸울 수 있는 건 무스비밖에 없어
그러니까 혹시…
무스비에게 무슨 일이 생기면 난…
미나토
넌 계획을 걱정하는 건가?
아니면, 걱정되는 건 무스비인가?
다녀왔습니다
왠지 왁자지껄하네
어머, 어서 와
너도 얼른 와
뭐야, 연회?
장행회 하고 있어
장행회?
그래, 사랑의 도피를 하는
그 둘의 장행회
난 관둘래
그거 아쉽게 됐네
그럼…
원해서 하는 게 아니지?
너를 그렇게 하게끔 하는
그 누군가의 목적은 대체 뭘까?
한 번만 더 여기서
그 얘기를 꺼내면…
무섭게시리
술 가지러 온 거였지
그럼 안녕
미안, 내가…
너무 무신경한 말을…
미나토…
너와 키스를 한지 꽤 시간이 지났지만
넌…
넌… 나와 자고 싶어지지 않는 건가?
미나토 씨!
카제하나 씨가 술 가져왔어요
나갔던 거다…
지, 지금 건 잠깐 정신이 나갔던 거야!
잊어라!
그렇지 않으면 죽인다
죽일 거다, 미나토
츠키우미의…
누구 안에 있나요?
물 데워놓지 않았는데…
됐다, 그냥 내버려둬라
흥분 때문에 달아오른 열을 식히기엔
이 정도가 적당하다
어느 사이에…
유카리?
뭐야, 이제까지 연락도 없이
그건 오빠도 마찬가지잖아
나도 지금 바빠서 말이야
그쪽으로 가기가 힘들어서…
알고 있어
그럼 다시 걸게
죄송해요
제가 함께 다니는 바람에…
됐어, 됐어
지금은 No. 108 찾는 게 더 급하지
오늘밤, 실행한다
유카리도 여전하군
밖에서 그 애들과
평화롭게 살고 싶지 않아?
젠장…
안녕히 주무셨나요?
어젯밤엔 참 소란스러웠군
당신도 오면 좋았을 걸요
아니, 그런 건 업소에서만으로 충분해
업소, 계속 쉬고 계신 듯하네요
몸이 좀 안 좋아서…
변화가 시작된 거죠?
무슨 소리지?
몸매를 보면 알 수 있어요
아직 그렇다고 정해진 건 아니야
대단해요, 주인 아주머니
역시 최강이에요!
무스비도…
질 수는…
없지요!
무스비가 모두를 지키겠어요!
쿠사노인가
무슨 볼일이라도?
츠키우미, 아내 아닌걸
오빠가 간절히 바라는
바람을 들어주지 않는 건
아내가 아니야
츠키우미는 쿠우보다
빨리 달릴 수 있는데
아무것도 하려고 하지 않잖아!
그러니까, 그러니까 츠키우미
이제 오빠 아내 아니야!
탈출하기 딱 좋은 밤하늘이네요
그럼 여러분, 가죠
츠키우미…
결국 나오지 않았구나
사하시, 정말 많은 신세를 졌다
아냐, 별로…
그래서, 어제 했던 얘기 말인데…
일단 지금은 작전이 성공적으로
진행되는 게 급선무니까
그렇구나
그럼, 제도 탈출 작전
개시다
Yo baby girls, get ready now
this is 戀愛の指南書
this is 연애의 지도서
Don't let it go
焦らず So
서두르지 말고, 그래
without フライングで Show time
반칙 없이 Show time
早い者勝ち?
빨리 가는 게 임자?
この場合關係ない（ない）
이 경우엔 상관없어 (없어)
望むところよ
바라던 바야
爭奪戰勃發
쟁탈전 발발
女ですもの
이래봬도 여자인걸
負けてられやしない（ない）
지고만 있을 수는 없지 (없지)
ふくらむ氣持ち
부풀어오른 마음
Noもう大暴發
No, 이제 대폭발
（だめよ）誘惑しちゃ
(그럼 안 돼) 유혹하는 건
（どいて）彼のおそば
(멀어져) 그의 곁에서
（わたし）ドキドキなって
(나는) 두근두근 하는 마음이
いっぱいいっぱい
가득 가득
（ナイショ）拔け驅けして
(비밀이야) 남보다 앞질러
（大成功） 彼と二人
(대성공) 그와 단 둘이
（甘く） めくるめく Night
(달콤한) 어질어질한 Night
本當はね 私だけを
실은 말이지, 나만을
抱きしめて欲しいの
껴안아줬으면 좋겠어
ひとりじめ ムラムラ
불현듯 그를 독차지
フラグ立てちゃうの ありかしら？
복선을 까는 것도 가능한 거야?
やっぱりね 弱氣 どうしよう
역시 이 심약함을 어쩌면 좋을까
優しすぎてしょうがない
너무나 상냥해서 어쩔 수 없어
そんなとこ大好きよ
그런 점도 너무나 좋아해
だから私たち つくします
그러니 우리들은 모든 걸 바쳐
Dear sweet heart
전 미나토 씨와 만나서 행복했어요
무스비?
저, 미나토 씨를 위해 싸우겠어요
안 돼!
그런 건, 그런 건…
무스비!
제 11화 「세키레이문양 소실」
다음화도 변함없이